Repository: duke4e/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: zh_cn

source: Countdown (Daily)
zh_cn: 倒计时（每日）

source: Countdown (Hourly)
zh_cn: 倒计时（小时）

source: Countdown (In Percent)
zh_cn: 倒计时（百分比）

source: Countdown (Monthly)
zh_cn: 倒计时（每月）

source: Countdown (Weekly)
zh_cn: 倒计时（每周）

source: Country
zh_cn: 国家/地区

source: County
zh_cn: 县

source: Create
zh_cn: 新建

source: Create A New Widgy
zh_cn: 新建一个小组件

source: Create New
zh_cn: 新建

source: Create New Widgy
zh_cn: 新建小组件

source: Create Tab
zh_cn: 创建标签

source: Crop
zh_cn: 裁剪

source: Crop Height
zh_cn: 裁剪高度

source: Crop Width
zh_cn: 裁剪宽度

source: Crop X Position
zh_cn: 裁剪X位置

source: Crop Y Position
zh_cn: 裁剪Y位置

source: Cryptocurrency
zh_cn: 加密货币

source: Cryptocurrency 24hr Change
zh_cn: 加密货币24小时刷新

source: Cryptocurrency Market Cap
zh_cn: 加密货币市值

source: Cryptocurrency Price
zh_cn: 加密货币价格

source: Cryptocurrency Volume
zh_cn: 加密货币量

source: Currency
zh_cn: 币种

source: Currency For Cryptocurrency
zh_cn: 加密货币的币种

source: Currency For Exchange Rates
zh_cn: 汇率的币种

source: Currency For Stocks
zh_cn: 股票的币种

source: Current Earthly Branch
zh_cn: 当前地支

source: Current Heavenly Stem
zh_cn: 当前天干

source: Current IP Address
zh_cn: 当前IP地址

source: Current Value Color
zh_cn: 当前值颜色

source: Current Value Decimals
zh_cn: 当前值小数位数

source: Current Value Font
zh_cn: 当前值字体

source: Current Value Font Scale
zh_cn: 当前值字体缩放

source: Current Value Grouping Separator
zh_cn: 当前值分组分隔符

source: Current Value Hide Text
zh_cn: 隐藏当前值

source: Current Value Shadow Color
zh_cn: 当前值阴影颜色

source: Current Value Shadow Offset X
zh_cn: 当前值阴影偏移 X

source: Current Value Shadow Offset Y
zh_cn: 当前值阴影偏移 Y

source: Current Value Shadow Radius
zh_cn: 当前值阴影半径

source: Current Value Show Unit
zh_cn: 显示当前值单位

source: Current Value Unicode Remapping
zh_cn: 当前值花式字符映射

source: Current Week Color
zh_cn: 当前周颜色

source: Current Week Edges Rounding
zh_cn: 当前周边缘圆角

source: Current Zodiac Sign
zh_cn: 当前星座

source: Currently Using Image From Files
zh_cn: 当前使用来自文件的图片

source: Currently Using Image From Photos
zh_cn: 当前使用来自图库的图片

source: Currently Using Image From Stash
zh_cn: 当前使用来自收藏夹的图片

source: Currently Using Image From Web URL
zh_cn: 当前使用来自Web URL的图片

source: Currently, you can only get Now Playing from Apple Music, because it's a native system call without the integration of any third-party components. There is no point in getting Now Playing from Spotify since it requires jumping from a bunch more hoops, and the widget doesn't refresh enough for it to be worth it.
zh_cn: 目前，你只能从Apple Music获取“正在播放”的信息，因为它是一个原生的系统调用，没有集成任何第三方组件。从Spotify获取“正在播放”则显得多此一举，因为这需要绕过更多环节，而且小组件的刷新频率也不足以使其变得实用。

source: Curved Text
zh_cn: 弧形文字

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Custom (Localized)
zh_cn: 自定义（本地化）

source: Custom Actions
zh_cn: 自定义操作

source: Custom Colors
zh_cn: 自定义颜色

source: Custom Gradient
zh_cn: 自定义渐变

source: Custom Gradients
zh_cn: 自定义渐变

source: Custom JSON
zh_cn: 自定义Json

source: Custom Max
zh_cn: 自定义最大值

source: Custom Min
zh_cn: 自定义最小值

source: Custom Text
zh_cn: 定制文字

source: Custom Value
zh_cn: 自定义值

source: Custom Values For Min/Max
zh_cn: 自定义最小/最大值

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: Cyan
zh_cn: 青色

source: Cycling Cadence
zh_cn: 骑车踏频

source: Cycling Functional Threshold Power
zh_cn: 骑车功能性阈值功率

source: Cycling Power
zh_cn: 骑行功率

source: Cycling Speed
zh_cn: 骑车速度

source: Dad Joke
zh_cn: 爸爸笑话

source: Daily Feels Like Temperature
zh_cn: 每日体感温度

source: Daily Feels Like Temperature (Always In C°)
zh_cn: 每日体感温度（始终以 C° 为单位）

source: Daily Feels Like Temperature (Always In F°)
zh_cn: 每日体感温度（始终以 C° 为单位）

source: Daily Max. Temperature
zh_cn: 每日最高温度

source: Daily Max. Temperature (Always In C°)
zh_cn: 每日最高温度（始终以 C° 为单位）

source: Daily Max. Temperature (Always In F°)
zh_cn: 每日最高温度（始终以 F° 为单位）

source: Daily Min. Temperature
zh_cn: 每日最低温度

source: Daily Min. Temperature (Always In C°)
zh_cn: 每日最低温度（始终以 C° 为单位）

source: Daily Min. Temperature (Always In F°)
zh_cn: 每日最低温度（始终以 F° 为单位）

source: Daily Temperature
zh_cn: 每日温度

source: Daily Temperature (Always In C°)
zh_cn: 每日温度（始终以 C° 为单位）

source: Daily Temperature (Always In F°)
zh_cn: 每日温度（始终以 F° 为单位）

source: Daily Temperature (Color Symbols)
zh_cn: 每日温度（颜色符号）

source: Daily Temperature (Custom Image)
zh_cn: 每日温度（日定义图片）

source: Daily Temperature (Filled Symbols)
zh_cn: 每日温度（填充符号）

source: Daily Temperature (Image)
zh_cn: 每日温度（图片）

source: Daily Temperature (Outline Image)
zh_cn: 每日温度（轮廓图）

source: Daily Temperature (Outline Symbols)
zh_cn: 每日温度（轮廓符号）

source: Daily Temperature (White Image)
zh_cn: 每日温度（白底图）

source: Daily Temperature (White Symbols)
zh_cn: 每日温度（白色符号）

source: Daily Wind Direction (Arrow Symbols)
zh_cn: 每日风向（箭头符号）

source: Daily Wind Direction (Circle Outline Symbols)
zh_cn: 每日风向（圆圈轮廓符号）

source: Daily Wind Direction (Circle Symbols)
zh_cn: 每日风向（圆圈符号）

source: Daily Wind Direction (Square Outline Symbols)
zh_cn: 每日风向（方形轮廓符号）

source: Daily Wind Direction (Square Symbols)
zh_cn: 每日风向（方形符号）

source: Dark
zh_cn: 深色

source: Dark Mode
zh_cn: 深色模式

source: Dark Mode No
zh_cn: 关闭深色模式

source: Dark Mode Yes
zh_cn: 开启深色模式

source: Darker System Colors
zh_cn: 较深的系统颜色

source: Data
zh_cn: 数据

source: Data Source Symbol
zh_cn: 数据源符号

source: Data Source Symbol Color
zh_cn: 数据源符号颜色

source: Data Source Symbol Heatmap Minimum Alpha
zh_cn: 数据源符号热力图最小透明度

source: Data Source Symbol Offset X
zh_cn: 数据源符号偏移X

source: Data Source Symbol Offset Y
zh_cn: 数据源符号偏移Y

source: Data Source Symbol Scale
zh_cn: 数据源符号大小

source: Data fetch time
zh_cn: 数据获取时间

source: Data not available for this widget/device combination.
zh_cn: 该小组件/设备组合的数据目前不可用。

source: Data source not available on
zh_cn: 数据源不可用于

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date And Time
zh_cn: 日期和时间格式

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Date Formatter Documentation
zh_cn: 日期格式化程序文档

source: Date Language
zh_cn: 日期语言

source: Date Of Birth
zh_cn: 出生日期

source: Day
zh_cn: 天

source: Day (Fraction)
zh_cn: 天（分数）

source: Day (Ordinal)
zh_cn: 日（序号）

source: Day (Percentage)
zh_cn: 天（百分比）

source: Day Length
zh_cn: 日长

source: Day Names
zh_cn: 日期名称

source: Day Names Color
zh_cn: 日期名称颜色

source: Day Names Font
zh_cn: 日期名称字体

source: Day/Night
zh_cn: 昼/夜

source: Daylight/Night Remaining
zh_cn: 白天/夜晚剩余时间

source: Daylight/Night Remaining - Until Sunrise
zh_cn: 白天/夜晚剩余时间（直到日出）

source: Daylight/Night Remaining - Until Sunset
zh_cn: 白天/夜晚剩余时间（直到日落）

source: Days
zh_cn: 天

source: Days (In Hours)
zh_cn: 天（小时）

source: Days (Without Leading Zero)
zh_cn: 天（不带前导零）

source: Days : Hours : Minutes
zh_cn: 天：小时：分钟

source: Days : Hours : Minutes (All Without Leading Zeros)
zh_cn: 天：小时：分钟（全部不带前导零）

source: Days : Hours : Minutes (Day Without Leading Zero)
zh_cn: 天：小时：分钟（不带前导零的天）

source: Days Only
zh_cn: 仅限天数

source: Days Since Date
zh_cn: 自日期起已经过的天数

source: Dear Influencers
zh_cn: 亲爱的影响者

source: Decimals
zh_cn: 小数

source: Deep Orange
zh_cn: 深橙色

source: Deep Purple
zh_cn: 深紫色

source: Default No Data
zh_cn: 默认无数据

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Color
zh_cn: 删除颜色

source: Delete Your Explore Account
zh_cn: 删除您的探索账户

source: Desaturate When In 'Always On' Mode
zh_cn: 在“始终显示”模式下变暗

source: Description
zh_cn: 描述

source: Device Model
zh_cn: 设备型号

source: Device Name
zh_cn: 设备名称

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

source: Diagonal Screen Length
zh_cn: 对角线屏幕长度

source: Diamond
zh_cn: 钻石

source: Diarrhea
zh_cn: 腹泻

source: Dietary Biotin
zh_cn: 饮食生物素

source: Dietary Caffeine
zh_cn: 饮食咖啡因

source: Dietary Calcium
zh_cn: 膳食钙

source: Dietary Carbohydrates
zh_cn: 膳食碳水化合物

source: Dietary Chloride
zh_cn: 膳食氯化物

source: Dietary Cholesterol
zh_cn: 饮食胆固醇

source: Dietary Chromium
zh_cn: 膳食铬

source: Dietary Copper
zh_cn: 膳食铜

source: Dietary Energy Consumed
zh_cn: 膳食能量消耗

source: Dietary Fat Mono Unsaturated
zh_cn: 膳食脂肪单不饱和

source: Dietary Fat Poly Unsaturated
zh_cn: 膳食脂肪多不饱和

source: Dietary Fat Saturated
zh_cn: 膳食脂肪饱和

source: Dietary Fat Total
zh_cn: 膳食脂肪总量

source: Dietary Fiber
zh_cn: 膳食纤维

source: Dietary Folate
zh_cn: 饮食叶酸

source: Dietary Iodine
zh_cn: 饮食碘

source: Dietary Iron
zh_cn: 膳食铁

source: Dietary Magnesium
zh_cn: 膳食镁

source: Dietary Manganese
zh_cn: 膳食锰

source: Dietary Molybdenum
zh_cn: 膳食钼

source: Dietary Niacin
zh_cn: 膳食烟酸

source: Dietary Pantothenic Acid
zh_cn: 膳食泛酸

source: Dietary Phosphorus
zh_cn: 膳食磷

source: Dietary Potassium
zh_cn: 膳食钾

source: Dietary Protein
zh_cn: 膳食蛋白质

source: Dietary Riboflavin
zh_cn: 膳食核黄素

source: Dietary Selenium
zh_cn: 膳食硒

source: Dietary Sodium
zh_cn: 膳食钠

source: Dietary Sugar
zh_cn: 膳食糖

source: Dietary Thiamin
zh_cn: 饮食硫胺素

source: Dietary Vitamin A
zh_cn: 膳食维生素A

source: Dietary Vitamin B6
zh_cn: 膳食维生素B6

source: Dietary Vitamin B12
zh_cn: 膳食维生素B12

source: Dietary Vitamin C
zh_cn: 膳食维生素C

source: Dietary Vitamin D
zh_cn: 膳食维生素D

source: Dietary Vitamin E
zh_cn: 膳食维生素E

source: Dietary Vitamin K
zh_cn: 膳食维生素K

source: Dietary Water
zh_cn: 饮食用水

source: Dietary Zinc
zh_cn: 膳食锌

source: Digits
zh_cn: 位数

source: Disable UI Animations
zh_cn: 取消动态效果

source: Disk Space
zh_cn: 磁盘空间

source: Disk Space Free
zh_cn: 可用磁盘空间

source: Disk Space Used
zh_cn: 磁盘空间使用

source: Dismiss
zh_cn: 忽略

source: Display Events For A Whole Day
zh_cn: 显示一整天的事件

source: Distance Cycling
zh_cn: 距离骑行

source: Distance Downhill Snow Sports
zh_cn: 距离下坡滑雪运动

source: Distance Swimming
zh_cn: 远距离游泳

source: Distance Walking Running
zh_cn: 远距离步行跑步

source: Distance Wheelchair
zh_cn: 远距轮椅

source: Distribute
zh_cn: 分发

source: Divination And Ideographics
zh_cn: 占卜与象形文字

source: Dizziness
zh_cn: 头晕

source: Document
zh_cn: 文件

source: Does Watchy support Always On Display?
zh_cn: Watchy 是否支持始终显示？

source: Don't Ask Again
zh_cn: 不要再问

source: Don't Forget!
zh_cn: 不要忘记!

source: Don't Hide
zh_cn: 不要隐藏

source: Done
zh_cn: 完成

source: Dotted Progress Bar
zh_cn: 虚线进度条

source: Downloads
zh_cn: 下载

source: Drag the selected layer to move it.
zh_cn: 拖动选定的图层来移动它。

source: Drag with two fingers to change position and size at the same time.
zh_cn: 用两根手指拖动可同时更改位置和大小。

source: Dry Skin
zh_cn: 皮肤干燥

source: Dual
zh_cn: 双颜色渐变

source: Dual Color
zh_cn: 双色

source: Due to Watch conserving the battery, Watch complications picker will probably have cached previews making it not reflect what you picked in the Manage tab. And to make it even less intuitive, the complications list isn't sorted like its iOS counterpart. There's nothing I can do about this.
zh_cn: 由于 Watch 耗电量低，Watch 圆盘选择器可能有缓存的预览，使其无法反映你在管理标签中选择的内容。并且为了使其更不直观，圆盘列表并不按照 iOS 系统的排序方式。没办法，这就是所谓的局限性。

source: Due to the unusual aspect ratio of Live Activities on some iPads, Large Live Activities might look a bit squashed on your device.
zh_cn: 由于某些iPad上实时活动的宽高比非同寻常，大型实时活动在您的设备上可能会显得有些扁平。

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Dynamic Colors
zh_cn: 动态颜色

source: Dynamic Island
zh_cn: 灵动岛

source: EDIT
zh_cn: 编辑

source: EDIT AS A COPY
zh_cn: 作为副本编辑

source: Edges Rounding
zh_cn: 圆角

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit As A Copy
zh_cn: 作为副本进行编辑

source: Edit Color
zh_cn: 编辑颜色

source: Edit Date
zh_cn: 编辑日期

source: Edit Gradient
zh_cn: 编辑渐变

source: Edit Transparency Layer
zh_cn: 编辑透明图层

source: Edit Widget
zh_cn: 编辑小组件

source: Editing
zh_cn: 编辑

source: Effects
zh_cn: 效果

source: Electrodermal Activity
zh_cn: 皮肤电活动

source: Emboss
zh_cn: 浮雕效果

source: Emboss Amount
zh_cn: 浮雕程度

source: Emboss Angle
zh_cn: 浮雕角度

source: Emboss Bottom Color
zh_cn: 浮雕底色

source: Emboss Top Color
zh_cn: 浮雕顶色

source: Enclosed Symbols
zh_cn: 封闭符号

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: End Scale
zh_cn: 结束尺度

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: End Time (Optional, in minutes 0-1439)
zh_cn: 结束时间（可选，范围为0-1439分钟）

source: Endpoint
zh_cn: 端点

source: Enter Date/Time Format
zh_cn: 输入日期/时间格式

source: Enter HEX Value
zh_cn: 输入十六进制值

source: Enter The Shortcut Name
zh_cn: 输入快捷指令名称

source: Enter URL
zh_cn: 输入网址URL

source: Enter URL or URL Scheme
zh_cn: 输入URL或URL Scheme

source: Enter Widget Name and Author
zh_cn: 输入小组件名称及作者

source: Enter current widget password:
zh_cn: 输入当前的小组件密码：

source: Enter description
zh_cn: 输入描述

source: Enter password to temporarily enable copying of this layer
zh_cn: 输入密码以临时启用此图层复制

source: Enter password to temporarily enable sharing of this item
zh_cn: 输入密码以暂时启用此项目的共享

source: Enter the same password in both text fields below
zh_cn: 在以下文本字段中输入相同的密码

source: Enter widget name
zh_cn: 输入小组件名称

source: Enter your name
zh_cn: 输入您的姓名

source: Environmental Audio Exposure
zh_cn: 环境音频暴露

source: Error
zh_cn: 错误

source: Ethiopic Amete Alem
zh_cn: 埃塞俄比亚历Amete Alem

source: Ethiopic Amete Mihret
zh_cn: 埃塞俄比亚历Amete Mihret

source: Even
zh_cn: 甚至

source: Evil Insult
zh_cn: 脏话

source: Example: Async Fetch
zh_cn: 示例：异步获取

source: Example: Date Formatting
zh_cn: 示例：日期格式

source: Example: Localized Date Formatting
zh_cn: 示例：本地化日期格式

source: Exchange Rates
zh_cn: 汇率

source: Exchange Rates (Inverted)
zh_cn: 汇率（倒置）

source: Exclusive Segment Max
zh_cn: 独占段最大值

source: Exclusive Segment Min
zh_cn: 独占段最小值

source: Exclusive Segment Mode
zh_cn: 独占段模式

source: Expand All Groups
zh_cn: 展开所有组

source: Expand To
zh_cn: 展开至

source: Expanded
zh_cn: 展开

source: Explore
zh_cn: 探索

source: Explore Tab
zh_cn: 探索标签

source: Export All
zh_cn: 导出全部

source: External Action
zh_cn: 外部操作

source: External IP Address
zh_cn: 外部IP地址

source: Extra Large Widgy Slots
zh_cn: 超大Widgy插槽

source: Fahrenheit
zh_cn: 华氏温度

source: Failed
zh_cn: 失败的

source: Fainting
zh_cn: 昏厥

source: Fatigue
zh_cn: 疲劳

source: Featured
zh_cn: 精选

source: Featured Widgys
zh_cn: 特色Widgys

source: Feed
zh_cn: 推荐

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Feels Like Temperature
zh_cn: 体感温度

source: Feels Like Temperature (Always In C°)
zh_cn: 体感温度（始终以 C° 为单位）

source: Feels Like Temperature (Always In F°)
zh_cn: 体感温度（始终以 F° 为单位）

source: Feet Per Second (ft/s)
zh_cn: 英尺每秒（ft/s）

source: Fetching data...
zh_cn: 正在获取数据...

source: Fever
zh_cn: 发热

source: Fifteenth
zh_cn: 十五

source: Fifth
zh_cn: 第五

source: Files
zh_cn: 文件

source: Fill
zh_cn: 填充

source: Filter Layers
zh_cn: 过滤图层

source: Find My Friends
zh_cn: 查找我的朋友

source: Find My iPhone
zh_cn: 查找我的iPhone

source: First
zh_cn: 最前

source: First Day Of Week
zh_cn: 一周的第一天

source: First/Last
zh_cn: 最前/最后

source: First/Middle/Last
zh_cn: 最前/中间/最后

source: Fit
zh_cn: 合适

source: Fitzpatrick Skin Type
zh_cn: Fitzpatrick皮肤类型

source: Fix Permissions
zh_cn: 修复权限

source: Fix permissions?
zh_cn: 修复权限？

source: Flights Climbed
zh_cn: 航班爬升

source: Flip Text
zh_cn: 翻转文字

source: Fog Coverage
zh_cn: 雾覆盖

source: Following permissions are missing
zh_cn: 缺少以下权限

source: Font
zh_cn: 字体

source: Font Alternation
zh_cn: 字体交替

source: Font Color
zh_cn: 字体颜色

source: Font Format
zh_cn: 字体格式

source: Font Initial Value
zh_cn: 初始值

source: Font Offset
zh_cn: 字体偏移

source: Font Offset X
zh_cn: 字体偏移X

source: Font Offset Y
zh_cn: 字体偏移Y

source: Font Rotation
zh_cn: 字体旋转

source: Font Scale
zh_cn: 字体比例(%)

source: Font Segments
zh_cn: 字体段

source: Font Shadow Color
zh_cn: 字体阴影颜色

source: Font Shadow Offset X
zh_cn: 字体阴影偏移X

source: Font Shadow Offset Y
zh_cn: 字体阴影偏移Y

source: Font Shadow Radius
zh_cn: 字体阴影半径

source: Font Spacing
zh_cn: 字体间距

source: Font not available for this widget/device combination.
zh_cn: 字体不适用于此组件/设备组合。

source: Fonts
zh_cn: 字体

source: For any questions, suggestions, tutorials, or bug reports be sure to visit our Reddit community.
zh_cn: 如有任何疑问，建议，教程或错误报告，请务必访问我们的Reddit社区。

source: Forced Expiratory Volume 1
zh_cn: 1秒用力呼气量

source: Forced Vital Capacity
zh_cn: 用力肺活量

source: Foreground
zh_cn: 前景

source: Fraction
zh_cn: 分数

source: Frame
zh_cn: 框架

source: Free Disk Space
zh_cn: 磁盘剩余空间

source: Free Disk Space Percentage
zh_cn: 可用磁盘空间百分比

source: Free Memory
zh_cn: 可用内存

source: Free Memory Percentage
zh_cn: 可用内存百分比

source: From Files
zh_cn: 来自文件

source: From Photos
zh_cn: 来自照片

source: From Photos (With PNG Transparency)
zh_cn: 来自照片（具有PNG透明度）

source: From Stash
zh_cn: 来自隐藏

source: From URL
zh_cn: 来自网址

source: From here you can create new Widgys, edit existing Widgys, or try out the Getting You Started templates.
zh_cn: 从这里您可以创建新的Widgys，编辑现有的Widgys，或尝试“新手入门”中的模板。

source: From left to right:
zh_cn: 由左到右依次为：

source: Full Color Mode
zh_cn: 全彩模式

source: Full Gradient
zh_cn: 全梯度

source: Full Scale
zh_cn: 全尺度

source: Gaming
zh_cn: 游戏

source: GarageBand
zh_cn: 随身录音室

source: Gauge
zh_cn: 仪表

source: Gemini
zh_cn: 双子座

source: General
zh_cn: 概述

source: General info about Complications
zh_cn: 关于 Complications 的一般信息

source: General info about Watchy
zh_cn: 关于 Watchy 的一般信息

source: Generalized Body Ache
zh_cn: 广义体疼痛

source: Generating Images
zh_cn: 正在生成图像...

source: Geometrical Shapes
zh_cn: 几何形状

source: Gestures
zh_cn: 手势

source: Get QR Code
zh_cn: 获取二维码

source: Get URL
zh_cn: 获取URL

source: Getting You Started
zh_cn: 新手入门

source: Go
zh_cn: 出发

source: Go To App Settings
zh_cn: 前往应用设置

source: Go to your home screen and enter jiggle mode. Scroll to the empty page on the far right and take a screenshot.
zh_cn: 回到主屏幕，进入微动模式(长按)。滚动至最右侧的空白页面，并截屏。

source: Gradient
zh_cn: 渐变

source: Gradients
zh_cn: 渐变

source: Graphics
zh_cn: 图案

source: Grayscale
zh_cn: 灰度

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Gregorian
zh_cn: 公历

source: Grey
zh_cn: 灰色

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Group
zh_cn: 图层组

source: Group All Layers
zh_cn: 组合全部图层

source: Group rotations combined with group's frame resizing will result in incorrect marching ants outline in the editor. This might improve in the future.
zh_cn: 组旋转与组的大小调整相结合，会在编辑器中导致选区边界显示不准确。这个问题未来可能会得到改进。

source: Group transitions set to 'Off' will disable all child transitions as well.
zh_cn: 把组过渡设置为“关闭”将同时禁用所有子过渡。

source: Grouping Separator
zh_cn: 数字分节

source: Guided Access
zh_cn: 引导访问

source: HEX
zh_cn: 16进制

source: Hair Loss
zh_cn: 脱发

source: Handwashing Event
zh_cn: 手洗事件

source: Has 3D Touch
zh_cn: 有3D触摸

source: Has 3D Touch No
zh_cn: 有3D触摸否

source: Has 3D Touch Yes
zh_cn: 有3D触摸是

source: Has Biometric Sensor
zh_cn: 具有生物传感器

source: Has Biometric Sensor No
zh_cn: 生物传感器不

source: Has Biometric Sensor Yes
zh_cn: 生物传感器是的

source: Has Lidar Sensor
zh_cn: 有Lidar传感器

source: Has Lidar Sensor No
zh_cn: 有Lidar传感器没有

source: Has Lidar Sensor Yes
zh_cn: 有Lidar传感器是的

source: Has Rounded Display Corners
zh_cn: 有圆形显示角

source: Has Rounded Display Corners No
zh_cn: 有圆形显示角无

source: Has Rounded Display Corners Yes
zh_cn: 有圆形显示角色是

source: Has Telephoto Camera
zh_cn: 有长焦相机

source: Has Telephoto Camera No
zh_cn: 远摄相机没有

source: Has Telephoto Camera Yes
zh_cn: 远程相机是的

source: Has UltraWide Camera
zh_cn: 超级相机

source: Has UltraWide Camera No
zh_cn: 超级相机没有

source: Has UltraWide Camera Yes
zh_cn: 超级相机是的

source: Has Wide Camera
zh_cn: 相机宽

source: Has Wide Camera No
zh_cn: 宽带相机不

source: Has Wide Camera Yes
zh_cn: 宽带相机是

source: Headache
zh_cn: 头痛

source: Headers (Optional)
zh_cn: Headers（可选）

source: Headphone Audio Exposure
zh_cn: 耳机音频暴露

source: Headphone Audio Exposure Event
zh_cn: 耳机音频曝光事件

source: Health (Daily)
zh_cn: 健康（每日）

source: Health (Last Reading)
zh_cn: 健康（上次阅读）

source: Health (Last Readings)
zh_cn: 健康（最后阅读）

source: Health (Monthly)
zh_cn: 健康（每月）

source: Health (Number Of Readings)
zh_cn: 健康（阅读次数）

source: Health (Weekly)
zh_cn: 健康（每周）

source: Health Sources
zh_cn: 健康来源

source: Health permissions missing.
zh_cn: 无健康访问权限。

source: Heart
zh_cn: 生命

source: Heart Rate
zh_cn: 心率

source: Heart Rate Recovery One Minute
zh_cn: 一分钟心率恢复

source: Heart Rate Variability SDNN
zh_cn: 心率变异性SDNN

source: Heartburn
zh_cn: 胃灼热

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来历

source: Height
zh_cn: 高度

source: Height Inset
zh_cn: 高度插入

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Help / FAQ
zh_cn: 帮助/常见问题

source: Help Translating
zh_cn: 帮助翻译

source: Hexagon
zh_cn: 六边形

source: Hide If Needed
zh_cn: 必要时隐藏

source: Hide If Needed, But Disable When Editing Widgets
zh_cn: 必要时隐藏，但在编辑小组件时禁用

source: Hide Widgy App Contents On Tap Actions
zh_cn: 点击动作时隐藏Widgy应用程序内容

source: Hiding the name under your widget is not something that is officially supported. Some apps replace their name with a special unicode character, but those apps won't have a good time once Apple catches them red handed.
zh_cn: 隐藏您的小组件下的名称不是正式支持的东西。 某些应用程序用特殊的Unicode字符替换其名称，但是一旦Apple把他们抓了个正着，他们就没好日子过了。

source: Hierarchical
zh_cn: 分层

source: High Heart Rate Event
zh_cn: 高心率事件

source: Hole Width
zh_cn: 孔宽

source: Home
zh_cn: 主屏幕

source: Home Screen
zh_cn: 主屏幕

source: Home Screen Slots
zh_cn: 主屏幕槽位

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Horizontal Alignment
zh_cn: 水平对齐

source: Horizontal Chart
zh_cn: 水平图表

source: Horizontal Line Color
zh_cn: 水平线颜色

source: Horizontal Line Count
zh_cn: 水平线计数

source: Horizontal Line Dash
zh_cn: 水平划线

source: Horizontal Line Thickness
zh_cn: 水平线厚度

source: Horoscope
zh_cn: 星座（占星术）

source: Hot Flashes
zh_cn: 热闪光

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Hour (Fraction)
zh_cn: 小时（分数）

source: Hour (Percentage)
zh_cn: 小时（百分比）

source: Hourly Feels Like Temperature
zh_cn: 每小时体感温度

source: Hourly Feels Like Temperature (Always In C°)
zh_cn: 每小时体感温度（始终以 C° 为单位）

source: Hourly Feels Like Temperature (Always In F°)
zh_cn: 每小时体感温度（始终以 F° 为单位）

source: Hourly Temperature
zh_cn: 每小时温度

source: Hourly Temperature (Always In C°)
zh_cn: 每小时温度（始终以 C° 为单位）

source: Hourly Temperature (Always In F°)
zh_cn: 每小时温度（始终以 F° 为单位）

source: Hourly Temperature (Color Symbols)
zh_cn: 每小时温度（颜色符号）

source: Hourly Temperature (Custom Image)
zh_cn: 每小时温度（自定义图片）

source: Hourly Temperature (Filled Symbols)
zh_cn: 小时温度（填充符号）

source: Hourly Temperature (Image)
zh_cn: 每小时温度（图片）

source: Hourly Temperature (Outline Image)
zh_cn: 每小时温度（轮廓图片）

source: Hourly Temperature (Outline Symbols)
zh_cn: 每小时温度（轮廓符号）

source: Hourly Temperature (White Image)
zh_cn: 每小时温度（轮廓符号）

source: Hourly Temperature (White Symbols)
zh_cn: 每小时温度（白色符号）

source: Hourly Wind Direction (Arrow Symbols)
zh_cn: 每小时风向（箭头符号）

source: Hourly Wind Direction (Circle Outline Symbols)
zh_cn: 每小时风向（圆轮廓符号）

source: Hourly Wind Direction (Circle Symbols)
zh_cn: 每小时风向（圆圈符号）

source: Hourly Wind Direction (Square Outline Symbols)
zh_cn: 每小时风向（方形轮廓符号）

source: Hourly Wind Direction (Square Symbols)
zh_cn: 每小时风向（方形符号）

source: Hours (Without Leading Zero)
zh_cn: 距离某点的小时数（不带前导零）

source: How do I change the color of elements based on system statuses?
zh_cn: 如何根据系统状态更改元素的颜色？

source: How do I hide the 'Widgy' label under my widget?
zh_cn: 如何隐藏小组件下的“Widgy”标签？

source: How do I hide the name under my widget?
zh_cn: 如何隐藏小组件的名称？

source: How do I make my widget transparent?
zh_cn: 如何使小组件透明？

source: How do I manually choose a font size?
zh_cn: 如何手动选择字体大小？

source: How do I show Now Playing from Spotify?
zh_cn: 如何显示Spotify中的“正在播放”？

source: How do I show and hide elements dynamically based on system statuses?
zh_cn: 如何根据系统状态动态显示和隐藏元素？

source: How often does a Live Activity widget update?
zh_cn: 实时活动小组件多久更新一次？

source: How often does a Widgy widget update?
zh_cn: Widgy 小组件多久更新一次？

source: Human
zh_cn: 人类

source: Humidity
zh_cn: 湿度

source: I have a question / idea / suggestion that isn't covered here.
zh_cn: 我有一个不包括在这里的问题/想法/建议。

source: I'd like to use a custom font
zh_cn: 我想使用自定义字体

source: I've synced multiple Watchys, how to access them on Watch?
zh_cn: 我已经同步了多个 Watchy，如何在 Watch 上访问它们？

source: ISO Country Code
zh_cn: ISO国家代码

source: If none of the above helped, then the problem is that your Widgy reached the miserly small iOS memory limit. Try hiding some of the image and symbol layers and checking out if the widget now loads on the Home screen. If that helped, now you at least know the cause of the problem.
zh_cn: 如果以上都没有帮助，那么问题是您的 Widgy 达到了极小的 iOS 内存限制。尝试隐藏一些图像和符号图层并检查小组件现在是否加载到主屏幕上。如果这有帮助，那么现在您至少知道问题的原因了。

source: If sync seems to hang, wake up your Watch, so Watchy is visible on screen.
zh_cn: 如果同步似乎挂起，请唤醒您的 Watch，以便 Watchy 在屏幕上可见。

source: If that doesn't help, try restarting your device a couple of times.
zh_cn: 如果这没有帮助，请尝试重新启动设备几次。

source: If that happens, the widget on the home screen won't load and will look broken.
zh_cn: 如果出现这种情况，小组件将无法加载到主屏幕上。
